人们只是用好人来称呼对自己有用的人而以，不存在对所有人都有用的人。
生我何用？不能欢笑。灭我何用？不减狂骄。
越是困难，越要抬起头，地上可找不到任何希望！
人与人在偶然之中创造相遇与别离。
挡着在我们面前的是巨大庞然的人生，阻隔在我们中间的是广阔无际的时间，对于他们，我们无能为力⋯⋯
这是眼泪吗？原来眼泪是这么的温暖，我一直以为，哀伤的东西都是冰冷的。
时间并不存在，存在的只有此刻。
梦想是否无聊并不是别人来决定的，不管是什么样的梦想，自己拼命努力去追寻才是最重要的。
等待，不是为了你能回来，而是找个借口不离开。
神曲的存在并不是为了享受音乐，而是品味那段最珍贵的回忆。
有些事情本身我们无法控制，只好控制自己。
日子过的象流水一般。它静静的从我们身边缓缓流过，不带半分声响。那些我们当年执着的人，执着的事，执着之后，却变成一种负担。
不要祈求生活公平，只需要适应它。
男人就应该保持冷静，沸腾的水只会被蒸发掉。
重要的不是你做了多少事，而是你放了多少心思进去。
不要哀求，学会争取；若是如此，终有所获。
新闻联播的牛X之处在于就算你一直在换台，也能完整的看完一条新闻。
所谓的言语，只有当对方听进去了才开始有意义啊。
我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。
能够轻易就放弃的梦想，有存在的价值么？
如果分手的恋人还能做朋友，要不从没爱过，要不还在爱着。
宅，是一种生活状态；死宅，是一种人生境界⋯⋯
半夜还在Coding的人也是蛮拼的吧...
自己的感觉，不说出来，别人也不会懂，如果不懂，就应该互相沟通。
弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是。
我一直以为人是慢慢变老的，其实不是，人是一瞬间变老的。
我能够允许你逃避过去，不过至少从现在或者明天开始都不要再逃避。
如果你死了，那什么也改变不了，可如果你还活着，那就能改变一些事情。
透过孩子的眼神，让我相信这个世界上还有着纯真。
败者死于绝望，胜者死于渴望。
情深不寿，强极则辱，谦谦君子，温润如玉。
生活就像愤怒的小鸟，失败后总有几只猪在笑。
忘记一个人，并非不再想起，而是偶尔想起，心中却不再有波澜。
Yesterday is a history, tomorrow is a mystery, but today is a gift.
你制定的计划是.txt还是.exe?
生尽欢，死无憾。
人经历风浪是会变得更强，可是船不同，日积月累的只有伤痛。
君生我未生，我生君已老。 君恨我生迟，我恨君生早。
时间可以治愈？如果时间也病了怎么办？
成熟不是人的心变老，是泪在打转还能微笑。
要么忙着生存要么赶着去死，人总要做点什么。
记性太好，有时候是一种负担。容易忘记往事的人，是幸福的。
世界上没有偶然，有的只是必然。
魔非魔，道非道，善恶在人心。欲非欲，情非情，姻缘由天定。
也许我们都没有长大，只是世界变小了。
缘起，在人群中，我看见你。缘灭，我看见你，在人群中。
女人的武器不是眼泪，而是微笑。
要让一群人团结起来，需要的不是英明的领导，而是共同的敌人。
梦想是什么，梦想是现实的延续；现实是什么，现实是梦想的终结。
不记得了也好，忘却也是一种幸福。
别低头，王冠会掉。别流泪，贱人会笑。
真正的危机不是机器人像人一样思考，而是人像机器一样思考。
我们都很擅长口是心非，但又希望对方能有所察觉。
Write the Code. Change the World.
Across the Great Wall, we can reach every corner in the world.
人之所以活得累，是因为放不下架子，撕不开面子，解不开情节。
就算不快乐也不要皱眉，因为你永远不知道谁会爱上你的笑容。
//佛祖保佑，永无BUG
如果你愿意一层一层地剥开我的心，你会发现，里面有二尖瓣、三尖瓣、隔缘肉柱、乳头肌，但就是没有你。
没有光明是不幸的吗？需要光明才是真正的不幸。
绝望是虚假的，但希望亦是如此。
悲哀的不是不能复仇，而是不能在仇恨中活出自己。
我们只得，一边失去，一边生存。
人的生存只有俩种：“美丽的活着”，亦或“为美丽的人活着”。
使人成熟的是经历，而不是岁月。
每个人出生的时候都是原创，可悲的是很多人渐渐都成了盗版。
人生如天气，可预料，但往往出乎意料。
I promise you，if I am still alive，I will wait for you，here。
一般来说，时间会把悲伤冲淡，可是在人的生命中，会有那么一两个特殊的存在，他们的逝去，你永远也不会习惯。。
心之向往，身亦能至。
Yesterday you said tomorrow.
没有事是绝对的。但这句话不已经是绝对的了吗？
活着本来没有什么意义 但是只要活着 就可以找到有趣的事情。就像你发现了花，我又发现了你一样
武者之死，在侠，在义，不在己身。 。
当我们在事后回顾历史的时候，往往会发现，在历史的滚滚洪流之下，即使再英明的领袖也难免有头脑发昏的时候。
蜘蛛的网早已于四方张开，越挣扎就越无法从这束缚中逃脱，不论是怎样的猎物。
人类真矛盾，平时杀牛杀猪脸色都不会变，现在轮到自己了反而那么紧张。
我们所看到的星光，它们奔跑了几百万甚至几千万年才来到地球。可是发出光的星，或许早已凋亡了。
我动身踏上旅程，是为了与你道别。
就像都市里大多数人一样，一辈子也不会认识，却一直生活在一起......
自己不信任别人的话，又怎么能让别人来相信自己。
既不是情侣又不是朋友，免费帮你有违常理吧？
比起简单得到的答案，他们更相信辛苦查到的结果。
我们都曾经历那样纯粹、易碎的青春，只是时光的磨砺已让我们懂得逃避与忍气吞声然后慢慢遗忘自己曾经的青春。
爱情只不过是脑电波活动所产生的BUG而已
何况所谓后悔，那不过是笨蛋打发时间用的说辞。
重要的是拿出结果的能力，与种族、手段都没有关系。结果优先于一切！
己所欲者，杀而夺之，亦同天赐
一开始我只要看著他就满足了，可是不知不觉间我便开始追逐著他
除去不可能的,不管多么不合情理,但那就是真相……
世间凡人皆庸于懒，天下才子皆毁于傲。
I do not know go where,but I have been on the road.
不是强者必胜，而是胜者必强，他们比我们强，仅此而已。
为了信仰，必须有人牺牲，无论是谁。
看到女人掉眼泪还无动于衷的话，就太不男人了。
喜欢的人喜欢别人不是很正常吗。
即使你已经习惯了受伤害，也有人看了会心疼的。
失去只是一瞬，一瞬的疏忽
我在人生道路上迷失了方向。
其实只要意气相投，又何必计较身世有别。
你既然已经做出了选择，又何必去问为什么选择。
所谓长大成人，就是不断聚了散，散了又聚。为了让彼此不会受伤害而保持一个适当的距离。
死记硬背是那些没有能力自我思考的人最好的逃避方式。
皇权的过于集中才是导致腐败的根源。
所谓孤零零指的不是周围的人口密度，而是指个人的精神层面了。
学会长大，学会承受，学会哭过之后，还可以微笑地拥抱爸爸妈妈。
无所谓正义或者邪恶，历来拳头硬的就是正义，拳头硬的就有道理。
追逐梦想的人比抓住梦想的人更能发挥实力。
是因为遗憾，所以美好，还是因为美好，所以才遗憾。
罪？那是人类们以自己的标准任意决定的。
到不了的地方都叫做远方，回不去的世界都叫做家乡，我一直向往的却是比远更远的地方
如果一个人感到寂寞的时候，就读书吧。想象一下，那个人在思考什么，想传达什么。那样的话，或许就会找到绝美的宝藏。
人可以为了别人而变得温柔，反之为了自己也可以变得残酷无比。
人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子。
知道吗？人这个字啊。并不是人和人之间相互扶持的意思，而是在没有任何人的帮助下，一个人立足的姿态。
国者，无民不立，无王不兴。
虽然很不甘心，但是并不是全部做的正确就能得到HAPPY END的，反而大家都相信自己是对的才走进死胡同，却让幸福远去了。
男人和男人之间的约定不能不遵守。
理想是气球，但现实是铅球。
无论在什么地方，什么时候，在我们的头顶都是同样悠远的天穹，就好像是永远都无法分开的羁绊。
如果提出的问题本身就有问题，那么答案又有什么用呢？
其实世界上没有那么多的如果，有时候，我们一瞬间失去的东西就是永恒。
也许你最最喜欢的人已经不存在了，但最最喜欢你的人不是还在吗?这样正负一抵消不就等于了吗？
炙热战火刺痛双眼，生命宛如流星般陨落。就算这身躯遭到毁灭，我也将化为利剑刺向黑暗
一个人，不会因为所在位置的不同，灵魂就因此而受到玷污。
要变得坚强。如果很软弱的话，终有一日会连悲鸣都无法发出，活得像行尸走肉一般。
生与死的价值是同等，只有自己选择的死亡才是真正的自由。
人正是因为度过了一段阴暗岁月，才会更渴求黎明的曙光。
你什么也不肯放弃，又得到了什么？
记忆想是倒在掌心的水，不论你摊开还是紧握，终究还是会从指缝中一滴一滴流淌干净。
所谓女生啊，就是温柔体贴，笑容会治愈人心灵的飘浮着灵气的存在
所谓生活就是一半是幸福，一半是痛苦。
嗯，我和你一样，我喜欢过你。只是已经回不到从前了，因为时过境迁了，你和我都变了，那些事都已经过去了。
这是一个规则与目的皆不明确的无聊游戏，多达七十亿的玩家恣意地进行着自己的回合，赢得太多或输得太多都会收到处罚，没有PASS的权利。说的太多会被疏远，没有数据，游戏类型也不明，这样的世界，无非就是一个……渣游戏。
失去的东西往往是最重要的东西，重要的东西往往会在无意间失去。
人世间 酸甜苦辣 若长良川。
这世上真正的好人和坏人都很少，大部分都是普通人。平时随波逐流，关键时刻则会处于自我保护而露出獠牙，然而正是因为这样才可怕      ---渡航《春物》
活着就会遇到讨厌的事，也就是说活着本身就是让人讨厌的，但不能因此就放弃活着。
只顾着追求新事物，却不回顾历史，怎么会有未来。
人类的敌人，最终还是人类。
有些路注定是要孤身一人走的，想要到达繁华，必经一段荒凉。
滚圆的东西咕噜咕噜往哪滚去都不费力，四棱的东西想要让他滚，不但费力还很痛的。
这个世上，胜者生，而败者亡，在世事的胜负面前，生与死不过是必然的因果。
食物有很强大的治愈力量。
人生不只是离别，邂逅使人生更精彩
瞳凝秋水剑流星，裁诗为骨玉为神。
人不敢面对自己的懦弱，被戳中痛处时就会恼羞成怒，反咬对方。
肯定是因为我没有真正喜欢过一个人，所以才一直在想，真正喜欢上一个人的话，会是什么感觉呢？
希望一直都在，只是你不曾察觉而已，未来的希望，一直在你手中！
认为自己没听说过的事情就不存在于世，这可是无可救药的傲慢啊
你们杀了多少人，放过多少人,都不关我的事 ,你们触到了我的逆鳞,仅此一条，就是你们消失的理由
也许正义并非太阳，而是如同星星一般的东西，天空中有无数的星星，彼此不断抵消着其他星星的光芒。
我们会死很久，所以活着的时候一定要开心。
青春就是让你张扬地笑，也给你莫名的痛。
总有一个人会举着戒指对你笑，说着余生请你多指教。
如果你找不到一个坚持的理由，你就必须找到一个重新开始的理由。
谁都不可能和谁在一起一辈子。人就是这样，必须去习惯失去
世界上最大的谎话，莫过于在最难的时候说一了句：“我没事。”
时光再美，怎如初见。
你的烦恼相比起来是那么渺小，简直微不足道。
人只会相信自己意愿相信的东西。
一个人都有自己想保护的人或事物, 但当你保护不了的时候, 就会怪责自己为甚么会这么无用。
其实，朋友也许就是这个样子：未必要什么天长地久，也未必时时见面联系。在一些时候，可以彼此温暖，彼此慰藉，彼此鼓舞，那就足够了。
身体的冷哪比得上心里的冷，刺骨的疼
自古英雄出少年，似水红颜惹人怜。
多数人25岁就死了，75岁才埋。    --《杀死那个石家庄人》热评
最怕一生碌碌无为，还说平凡难能可贵。  --《孙大剩》热评
如果天空是黑暗的，那就摸黑生存；<br>如果发出声音是危险的，那就保持沉默；<br>如果自觉无力发光的，那就蜷伏于墙角。<br>但不要习惯了黑暗就为黑暗辩护；<br>不要为自己的苟且而得意；<br>不要嘲讽那些比自己更勇敢热情的人们。<br>我们可以卑微如尘土，不可扭曲如蛆虫。<br>       ——季业
这是最好的时代，也是最坏的时代。
愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声。有一分热，发一分光。就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。     ——鲁迅 《热风·随感录四十一》

